
맨 처음에 히트맵을 보여주면서 

상관계수가 높아 상관성이 큰 요소들과 낮은 요소들을 각각얘기해주고


상관계수가 큰 요소가 실제로 어떻게 크게 나왔는지 시각화 ㄱ

ex) 미성년자 인구수와 가격의 상관계수

1.
미성년자 많은 순서대로 차트 
가격 많은 구 순서대로 차트
+ 지도?
를 보여주면서  현재 데이터가 이런식으로 보여주고
미성년자와 가격 데이터가 비슷한 행정구 순으로 보여주고 있음을 확인한다.

2.
-> 스캐터와 상관계수
를 보여주면서 상관계수와 스캐터 시각화를 보여줌으로써 상관관계가 있다는 것을 확인시켜준다.

3. 이러한 시각화 결과로 인해 미성년자 인구 비율이 높을 수록 아파트 가격이 비쌀 수 있다는 결론을 도출한다.


====

4개년을 하는이유?

1년으로만 데이터를 분석하지 않은 이유는
특수한 이유 또는 사회적인 이슈로 인해 특정 년도에 비정상적인 결과가 도출될 수 있으므로
4개년을 구하고 각 년도에 비상적으로 튀는 데이터 값이 없는지 확인한다.
없는 것을 확인하고 발표할때 1개년 데이터로 설명을 진행한다.


아파트 매매가격인 경우는 년도가 지남에 따라 가격의 추이를 한번 본다.

 